# UIkit (Второй проект).  
Приложение состоит из страницы с элементами и примера сайта где эти модули используются.  

Для скачивания проекта выполнить в нужном каталоге команду:  
* `git clone https://github.com/Frolikow/UIkit.git`

 Проект на _GitHub_ _Pages_:  
* [Второй проект](https://frolikow.github.io/UIkit/)  

## Содержание проекта:  
* [src](#src)   
* [.gitignore](#.gitignore)   
* [npm-shrinkwrap.json](#npm-shrinkwrap.json)  
* [package.json](#package.json)  
* [webpack.config.js](#webpack.config.js)  

### src  
Папка содержащая все файлы модулей, стилей и js-файлы  
 * [modules](#modules)  
 * [pages](#pages)  
 * [style](#style)  
 * [base.pug](#base.pug)  
 * [home.js](#home.js)  

  ####  modules  
  * Папка содержит все все элементы используемые в проекты и стили для каждого из них.  
  * Список миксинов и возможные атрибуты для них:  
  > +arButton("left"/"right")  
  >> принимает атрибут left/right взависимости от направления кнопки  

  > +calendar  
  >>не принимает атрибутов  

  > +form  
  >> не принимает аргументов  

  > +tickBox(name)  
  >> принимает аргументом любую строку которая станет значением аргумента name элемента  

  > +toggles  
  >> не принимает аргументов  

  > +location(56.4531, 84.975643)
  >> принимает атрибуты - долгота и широта объекта, который будет центром для карты. Примеры:  
    * (56.4531, 84.975643) офис  
    * (55.751244, 37.618423) Москва  
    * (59.934280, 30.335099) Санкт-Петербург  
    * (56.453651, 84.948738) Лагерный сад  

  > +messager  
  >> не принимает аргументов  

  > +events("имя картинки", "число месяца", "месяц", "заголовок", "текст события")  
  >> число в формате '24' / месяц события в формате 'авг'/ заголовок события/ текст события  

  > +news("имя картинки", "заголовок новости", "дата", "текст новости")  
  >> дата в формате '24 августа 2013'  

  > +percentages("75")  
  >> в атрибуте число от 0 до 100  

  > +pieChart(50, 25, 10)  
  >> принимает 3 числа и выстраивает круговую диаграмму. сумма чисел не должна превышать 100.  

  > +dropDown("значение по умолчанию", "первый элемент выпадающего списка", второй элемент", ..."n-ый элемент списка")  
  >> принимает первым аргументом значение по умолчанию, далее неограниченное количество элемнтов  

  > +search  
  >> не принимает аргументов  

  > +standartSlider('1', '40', '100')  
  >> принимает 3 аргумента - минимальное значение, дефолтное значение и максимальное значение слайдера  

  > +stepSlider('0', '75', '100', '25')  
  >> принимает 4 аргумента - минимальное значение, дефолтное значение, максимальное значение и значение шага слайдера  

  > +stages(11, 5)  
  >> примнимает 2 аргумента - длина шкалы и значение. ( значение <=длина )  

  > +stButton('big', 'red', 'back', 'button')  
  >> примнимает 4 аргумента: размер(small/big) цвет(blue/red) текст кнопки(value) тип кнопки(button/submit)  

  > +userProfile('griffin', 'John Smith', 'ux designer')  
  >> принимает 3 аргумента - название картинки, имя, должность  

  > +videoPlayer("https://player.vimeo.com/video/62980495")  
  >> принимает аргументом ссылку какое-либо видео. Например:  
  https://www.youtube.com/embed/rPmGtZAUxNs  
  https://player.vimeo.com/video/62980495  

  ####  pages  
  * В директории хранятся папки со страницами сайта и одна папка модулей используемых в сайте. В каждой из папок находиться файл разметки и стили, для каждой страницы. В некоторых папках есть также js-файлы, и папки с изображениями.  

  * Миксины для страниц(используются без атрибутов):  
    > +header  
    > +footer  

  ####  style  
  * Папка содержит директорию с файлами шрифтов, директорию с используемыми изображениями, а также файл base.styl, в котором прописаны основные стили такие как шрифты и т.п..  

  ####  base.pug  
  * Основной файл для DOM- элементов. В нем подключаются все миксины и скрипт для google-maps.  

  ####  home.js  
  * Файл в котором импортируются все js-файлы,плагины и стили.  

### .gitignore  
Правила игнорирования для Git. Игнорируются папки:  
`/public`  
`/node_modules`  
`/.vscode`  

### npm-shrinkwrap.json  
Список точных версий установленных пакетов,  
 с которыми проект работает 100%.   

### package.json  
Информация о проекте:  
Имя проекта, автор, версия, используемые пакеты, скрипты для запуска сборщика и пр.  
Скрипты для сборщика: 

  > Название скрипта  
  >> Значение скрипта  
  >>> Функция скрипта   
  -----------------
  > start  
  >> webpack-dev-server --env development  
  >>> Запуск дев-сервера для разработки  
  > build  
  >> ./node_modules/.bin/webpack --env production  
  >>> Запуск сборки проекта в папку public  
  > deploy  
  >> gh-pages -d public/UIkit  
  >>> Публикация проекта на GitHub Pages(выполнять после скрипта "build")  

Использовать скрипты в командной строке проекта командой:  
  `npm run [Название скрипта]`  
  
### webpack.config.js  
Конфигурация сборщика WebPack  
Описание точки входа для сборщика, выходные файлы, используемые лоадеры и плагины.